# Задача 1
Ограничение времени
1 секунда

Ограничение памяти
256 МБ

В одной компании решили создать свою модель
машинного обучения. Обучение модели происходит
на большом количестве наборов данных. Чтобы
ускорить процесс было решено одновременно
обучать модель на $ серверах разной мощности с
номерами от 1 до 8. Мощность сервера равна его
номеру и определяет то, сколько наборов данных он
обрабатывает за один раз. Например, сервер с
номером 1 имеет мощность 1 и обрабатывает 1
набор данных за единицу времени, а сервер с
номером 3 обрабатывает 3 наборов данных. В силу
устройства, ни один сервер не может за один раз
обработать наборов меньше, чем его мощность.
Сегодня сотрудникам необходимо обучить модель на
‘п, наборах данных. Было решено распределять
данные между серверами циклически: начать с
сервера с номером $, затем дать данные серверам с
номерами 3 — 1,8 — 2,..., 2,1, 3, 3 — 1 итак далее.
Раздача данных серверам останавливается в тот
момент, когда данных становится меньше, чем
мощность текущего сервера. Оставшиеся после
такого распределения данные приходится
обрабатывать вручную. Помогите сотрудникам
компании и скажите, сколько наборов данных
придется обработать вручную.

В первой строке содержатся число s(1 < 3 < 64) —
количество серверов. Во второй строке содержится
число n(1 < п < 105)— количество наборов
данных, на которых необходимо обучить модель.

Формат выходных данных

В единственной строке выходных данных выведите
одно число — ответ на вопрос задачи.

Замечание

Порядок распределения наборов данных в первом
примере тестов:

- Сервер 4: обработка четырех наборов данных, 14 - 4 = 10;

- Сервер 3: обработка трех наборов данных, 10 - 3 = 7;

- Сервер 2: обработка двух наборов данных, 7 -2 = 5;

- Сервер 1: обработка одного наборов данных, 5 - 1 = 4;

- Сервер 4: обработка четырех наборов данных, 4 — 4 = 0;

### Пример 1
Ввод:
- 4
- 14

Вывод:
    0

### Пример 2
Ввод:
- 3
- 8

Вывод:
2

### Пример 3
Ввод:
- 13
- 10

Вывод: 9

# Задача 2

Ограничение времени
1 секунда

Ограничение памяти
256 МБ

Паролем р будем называть строку из n символов,
которая состоит из строчных латинских букв.

Георгий придумал особый метод для шифрования
паролей на своем сайте. Для этого он берет
исходный пароль, выбирает не более К позиций в
строке и удаляет символы с этих позиций. Чтобы
добавить однозначности своему шифрованию, он
выбирает позиции так, чтобы в полученной строке
было как можно меньше различных символов.

Пока что Георгий занят реализацией другого
функционала для своего сайта, поэтому просит вас
помочь реализовать описанный выше алгоритм
шифрования и по заданному паролю р найти
количество различных символов в пароле после
шифрования.

Формат входных данных:

В первой строке входных данных даны два числа n и
k — длина исходного пароля и максимальное
количество символов, которое можно удалить, (1 <=
n < 10^5;0 <= k <= 10^5)

Во второй строке дан пароль p - строка из n символов, состоящая из из
строчных латинских букв 


Формат выходных данных:

В первой и единственной строке выведите
минимальное количество различных символов,
которое останется в пароле после применения
алгоритма шифрования

### Пример 1
Ввод:
- 8 4
- password

Вывод: 3

### Пример 2
Ввод:
- 7 4 
- abacaba

Вывод: 1

### Пример 3
Ввод: 
- 6 7
- uvwxyz

Вывод: 0

